# Контроль версий углублённо (GIT) (семинары)
## Урок 2. Работа с изменениями

### Задание

Данное домашнее задание является продолжением домашнего задания, которое вы выполняли на предыдущем семинаре в репозитории с собственным проектом.

1. Просмотрите историю коммитов в своём проекте и выберите три случайных коммита. Просмотрите изменения, которые были в них сделаны.
2. Верните эти изменения командой git revert последовательно, чтобы в итоге получилось тоже три коммита.
3. Попробуйте отменить эти три коммита:

* последний — командами git reset --soft и git restore;
* предпоследний — командой git reset --mixed и git restore;
* первый — командой git reset --hard.

### Решение:

    git  reset  --soft  фиксация 

Параметр --soft изменяет ссылку HEAD на точку, заданную фиксацией .  Со­
держимое вашего индекса и рабочего каталога останется без изменений. 
Эта версия команды обладает ~ наименьшим~ эффектом, изменяя состоя­
ние только символической ссылки. 

    git  reset  --mixed  фиксация 

Параметр --mixed изменяет ссылку HEAD так, что она будет указывать на 
заданную фиксацию .  Содержимое вашего индекса также будет модифици­
ровано,  но файлы в рабочем каталоге останутся без изменений. Эта версия команды позволяет сохранить изменения, которые вы произвели в рабочем каталоге, но еще не поместили в индекс .  Параметр --mixed используется по умолчанию для команды git reset. 

    git  reset  --hard  фиксация 

Этот вариант устанавливает ссылку HEAD на заданную фиксацию, содер­
жимое индекса и рабочего каталога будет изменено так ,  чтобы соответство­ вать указанной фиксации. Это есть жесткий сброс ,  при котором возможна потеря данных,  как в индексе, так и в рабочем каталоге. 

